(Elliot) What I'm about to tell you is top secret.
ငါမင္းကိုေျပာမွာကထိပ္တန္းလွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္ဘဲ
Oh, hi. Tyrell Wellick.
အို, ဟိုင္း... တိုင္ရယ္ေဝါလစ္
(Shayla) You wanna do these together then?
နင္ဒါေတြအတူတူလုပ္ခ်င္လား?
- Pure molly. - No, Shayla.
- ေမာ္ဖင္းအသန္႔ - မဟုတ္ဘုူး, ေရွလာ
I need you to come to Allsafe.
နင္ Allsafe ကိုလာဘို႔လိုေနလို႔
(Elliot) Shit, they're in the network.
ခ်ီးဘဲ, သူတို႔ကကြန္ယက္ထဲမွာ
This is it. Fsociety.
ဒီဟာဘဲ Fsociety
They're telling me to leave it here.
သူတို႔ကငါ့ကိုဒီကေနထြက္သြားဘို႔ေျပာေနတယ္
Who are you?
မင္းဘယ္သူလဲ?
(Mr. Robot) I think you should come with me.
မင္းငါနဲ႔လိုက္ခဲ့သင့္တယ္ထင္တယ္
Yeah, that's Darlene.
ဟုတ္တယ္, သူကဒါလီးန္
You are gonna modify the DAT file.
ေဒတာဖိုင္ကိုမင္းျပင္ရမယ္
Put Colby's IP in there.
အဲဒီမွာရွိတဲ့ကိုလ္ဘီရဲ႕ IP ကိုထည့္လိုက္
You do that, you'll have set in motion
မင္းအဲဒီလိုလုပ္တာက, ကမၻာမွာျမင္ခဲ့ဖူးသမွ်ထဲက
the largest revolution the world will ever see.
အၾကီးဆံုးေတာ္လွန္ေရးမွာ လႈပ္ရွားမႈတစ္ခုလုပ္လိုက္တာဘဲ
_
_
(female newscaster) Sources have confirmed
ရင္းျမစ္ေတြကအတည္ျပဳခဲ့ပါတယ္
the hacks were in part tied to Colby's terminal.
ဟက္ခဲ့တာေတြက ကိုလ္ဘီရဲ႕တာမင္နယ္နဲ႔ ဆက္ထားတဲ့အပိုင္းေတြကလာခဲ့တာပါ
(man) Sir, step inside the car.
ဆရာ, ကားထဲကိုဝင္ပါ
Bonsoir, Elliot.
မဂၤလာပါ, အဲလိေယာ့
(Tyrell) "Give a man a gun and he can rob a bank,
"လူတစ္ေယာက္ကိုေသနတ္တစ္လက္ေပး သူဘဏ္တစ္ခုကိုဓါးျပတိုက္ႏိုင္မယ္,
but give a man a bank, and he can rob the world."
ဒါေပမယ့္ သူ႔ကိုဘဏ္တစ္ခုေပးလိုက္ရင္ သူကမၻာၾကီးကိုဓါးျပတိုက္ႏိုင္လိမ့္မယ္"
It's a bit of a silly expression, actually.
ဦးေဏွာက္မရွိတဲ့ေဖာ္ျပခ်က္တစ္ခုဘဲ, တကယ္
A little reductive, but still...
နည္းနည္းေလွ်ာ့လိုက္ဦး, ဒါေပမယ့္....
I like it,
ငါသေဘာက်ေနတုန္းဘဲ
for the same reason most people hate it,
လူအမ်ားစုမုန္းၾကတဲ့အေၾကာင္းက
because to me it means that power belongs
အာဏာကိုယူတဲ့သူက
to the people that take it.
အာဏာကိုပိုင္တယ္ဆိုတာဘဲ
Nothing to do with their hard work, strong ambitions,
သူတို႔ရဲ႕ၾကိဳးစားမႈေတြ, ျပင္းျပတဲ့ဆႏၵေတြ ဒါမွမဟုတ္ ထိုက္သင့္တဲ့အရည္အခ်င္းေတြနဲ႔
or rightful qualifications, no.
လုပ္စရာဘာမွမရွိဘူး,
The actual will to take is often the only thing that's necessary.
တကယ္လိုတဲ့ဟာကိုဘဲခဏခဏယူၾကတာ
I'm sorry to bring you in like this.
ငါမင္းကိုဒီလိုေခၚလိုက္မိတာကိုေတာင္းပန္ပါတယ္
Technically what we're doing might be considered illegal,
ပညာရွင္ဆန္ဆန္ေျပာရရင္ ငါတို႔က တရားမဝင္တာကို လုပ္ေနတာ
which is why I'm surrounded
ငါ့ကို စိတ္အေႏွာက္အယွက္ျဖစ္စရာအေကာင္းဆံုး
by eleven of our most annoying lawyers.
ေရွ႕ေန ၁၁ေယာက္ဘာလို႔ဝိုင္းေနလဲဆိုတာဘဲ
Elliot Alderson...
အဲလိေယာ့ အဲလ္ဒါဆင္...
I want to offer you
ငါမင္းကိုကမ္းလွမ္းခ်င္တယ္
a position here at Evil Corp.
ဒီ Evil Corp က ေနရာတစ္ခုမွာ
I want you to head our cybersecurity division.
မင္းကို ငါတို႔ရဲ႕ ဆိုက္ဘာလံုျခံဳေရးဌာနခြဲရဲ႕ အၾကီးအကဲျဖစ္ေစခ်င္တယ္
Except I can't officially offer you anything
ငါမင္းကိုတရားဝင္ကမ္းလွမ္းလို႔မရဘူး
since we have this non-compete with your employer, Allsafe.
ငါတို႔က မင္းရဲ႕အလုပ္ရွင္ Allsafe နဲ႔ မျပီးေသးတဲ့အလုပ္ရွိေသးတယ္
But if you do this of your own accord...
ဒါေပမယ့္မင္းလုပ္မယ္ဆိုရင္....
when you do this...
မင္းလုပ္လိုက္တာနဲ႔...
you'll be a multi-millionaire within the next five years.
ေနာက္ ၅ႏွစ္အတြင္းမင္း သန္းၾကြယ္သူေဌးတစ္ေယာက္ျဖစ္လာမယ္
What do you say?
မင္းဘာေျပာမလဲ?
Can I...
ငါ...
Can I think about it?
ကၽြန္ေတာ္စဥ္းစားလို႔ရလား?
Gentlemen, I need the room.
ကၽြန္ေတာ္ဒီအခန္းကိုလိုတယ္
- [indistinct whispering] - Yes, thank you. Yes, yes.
အင္း, ေက်းဇူးတင္ပါတယ္...အင္း
You know,
မင္းသိလား
Evil Corp has just named me interim CTO.
Evil Corp က ငါ့ကို ၾကားျဖတ္CTO လို႔နာမည္တပ္လိုက္ျပီ
It won't be long until it's official.
အဲဲဒါကတရားဝင္ျဖစ္ဘို႔မၾကာေတာ့ဘူး
I will be the youngest executive this company has ever seen.
ကုမၸဏီသက္တမ္းတစ္ေလွ်ာက္လံုးမွာ အသက္အငယ္ဆံုး အလုပ္အမႈေဆာင္ျဖစ္လာမယ္
I should track down these hackers out there
ငါအဲဒီဟက္ကာေတြကို ေနာက္ေယာင္ခံလိုက္သင့္တယ္
just to thank them.
ေက်းဇူးတင္စကားေျပာဘို႔ပါ
In a way, it's kind of, um...
အဲဒါက, အင္း...
What's the word in English?
အဂၤလိပ္လိုဘယ္လိုေျပာရမလဲ?
Serendipitous? Right?
မုတ္ဆိတ္ပ်ားစြဲတယ္? ဟုတ္လား?
You know, by the end of the quarter,
ေနရာရဲ႕ အဆံုးနဲ႔
we're going to revamp our entire network
ငါတို႔ရဲ႕ကြန္ယက္တစ္ခုလံုးကိုျပန္ျပင္ဘို႔လိုတယ္
and consolidate our security protocols.
ငါတို႔ရဲ႕လံုျခံဳေရးပရိုတိုေကာေတြကိုၾကံ႕ခိုင္ေအာင္လုပ္ရမယ္
We're going to handle everything internally,
ငါတို႔အတြင္းပိုင္းမွာကိုင္တြယ္ရလိမ့္မယ္
which means all of our vendors, including Allsafe,
ဘာလဲဆိုေတာ့ Allsafe အပါအဝင္ ငါတို႔ရဲ႕ေဖာက္သည္အားလံုး
will be cut loose.
ဆံုးရံႈးသြားလိမ့္မယ္
And it's no secret that once Allsafe loses us as a client,
Allsafe ကငါတို႔ကိုေဖာက္သည္အျဖစ္ကေန လက္လႊတ္လိုက္ရတာကလွ်ိဳ႕ဝွက္ခ်က္မဟုတ္ပါဘူး
they'll be fini.
သူတို႔ျပီးသြားလိမ့္မယ္
And when that happens,
အဲဒါျဖစ္လာရင္
I want you to be where you belong:
မင္းကိုမင္းနဲ႔ဆိုင္တဲ့ေနရာမွာရွိေနေစခ်င္တယ္
here with me.
ဒီမွာငါနဲ႔အတူ
This is an important choice you're making, Elliot.
မင္းလုပ္ရမယ့္အေရးၾကီးတဲ့ ေရြးခ်ယ္မႈဘဲ, အဲလိေယာ့
I just wanted you to know all the facts
မင္းေနာက္ဆံုးဆံုးျဖတ္ခ်က္မခ်ခင္
before you made your final decision.
အခ်က္အလက္အကုန္လံုးမင္းသိေစခ်င္တယ္
I think I'm happy where I am.
ကၽြန္ေတာ္ေပ်ာ္လိမ့္မယ္လို႔ထင္ပါတယ္
Well, I thought I'd ask.
ေကာင္းျပီေလ, ကၽြန္ေတာ္စဥ္းစားမယ္
Call this number if you need to get in touch with Mr. Wellick.
မစၥတာေဝါလစ္နဲ႔ေတြ႕ဘို႔လိုရင္ ဒီနံပါတ္ကိုေခၚ
You can call me Mr. X. [laughs]
ငါ့ကိုမစၥတာX လို႔ေခၚႏိုင္တယ္
Come on, you've never seen JFK?
လုပ္စမ္းပါ, JFK ဘယ္တုန္းကမွမၾကည့္ဖူးဘူးလား?
Oliver Stone movie?
အိုလစ္ဗာစတုန္းရုပ္ရွင္ေလ
Sir, I gotta be honest. That's embarrassing.
ရိုးရိုးသားသားေျပာရရင္ ကသိကေအာက္ျဖစ္ေနျပီ
Do yourself a favor and watch it.
ကိုယ့္ကိုယ္ကိုဦးစားေပးျပီးၾကည့္လိုက္
And pay, for Christ's sake.
ဘုရားသာတလိုက္
Anyway, you can call me Mr. Sutherland for now.
ဘာဘဲျဖစ္ျဖစ္ မင္းငါ့ကိုအခု မစၥတာဆက္သလန္လို႔ ခၚႏိုင္တယ္
Don't hesitate to reach me when you're ready.
မင္းအဆင္သင့္ျဖစ္ရင္ငါ့ကိုေတြ႕ဘို႔ဝန္မေလးပါနဲ႔
We're always close by.
ငါတို႔အျမဲတမ္းနီးနီးကပ္ကပ္ရွိတယ္
(Vera) I'm gonna set a date right now...
ငါအခုအခ်ိန္သတ္မွတ္လိုက္မယ္...
- (Shayla) No, we're not. - For later.
- ဟင့္အင္း, - ေနာက္မွ
I gotta go, thank you very much.
ငါသြားေတာ့မယ္, ေက်းဇူးအရမ္းတင္တယ္
- You gonna have me up? - No.
- ငါနဲ႔လိုက္ခဲ့မလား? - ဟင့္အင္း
- Gonna have me up? - No, stop.
- ဟင့္အင္း, ေတာ္ေတာ့
- I'm coming up. - No, you're not coming up.
- ငါလာေနျပီ - ဟင့္အင္း
Another time. Okay, I gotta go.
ေနာက္မွေပါ့. အိုေက, ငါသြားေတာ့မယ္
Come on.
လာစမ္းပါ
- Everything all right? - Yeah, he's just a creeper.
- အဆင္ေျပရဲ႕လား? - အင္း, သူကတိရိစာၦန္သာသာပါ
I hate it when your employers can't take a hint.
နင့္အလုပ္အကိုင္ကို စံုစမ္းမရတဲ့အခါ ငါအရမ္းမုန္းတာဘဲ
(Shayla) Hey, is your radiator messed up?
ေဟး, နင့္ရဲ႕အပူေပးစက္ကညစ္ပတ္ေနျပန္ျပီလား?
Because it's like 3,000 degrees in my apartment.
ငါ့အခန္းထဲကေနေတာင္ ၃၀၀၀ဒီဂရီေလာက္ရတယ္ထင္ရတယ္
Hey, are you okay? You seem off.
ေဟး, အဆင္ေျပရဲ႕လား? အဲလိုမထင္ရဘူး
While we're here, you mind if I reup?
ငါတို႔ဒီမွာေနတာ အဆင္ေျပရဲ႕လား?
A little early to reup, don't you think?
အဲလိုမထင္ပါနဲ႕?
I'm deviating from the schedule a little.
ငါအခ်ိန္ဇယားနည္းနည္းလြဲေနတယ္
Whoa, never thought I'd see the day, Mr. Stricty Pants,
ဝါး, ငါျမင္ေနရတဲ့ေန႔ကိုဘယ္တုန္းကမွ မေတြးခဲ့မဘူး, ဦးစည္းကမ္းၾကီး
but okie dokie.
ဒါေပမယ့္အဆင္ေျပပါတယ္
Oh, yeah. Shit, I'm out of the other ones.
အင္း, ငါတျခားတစ္ခုပါလာတယ္
No, just the morphine. It's good.
ဟင့္အင္း, ေမာ္ဖင္းဘဲ, အဲဒါကေကာင္းတယ္
Uh, no, you made me promise never to give you these
အား, နင္ငါ့ကိုကတိေပးထားတယ္ေလ ငါ့မွာနင့္ေဆးေတြမရွိရင္
unless I had your Subs.
ဘယ္ေတာ့မွအဲဒါေတြနင့္ကိုမေပးဘူး
- Shayla. - No, Elliot.
- ေရွလာ - ဟင့္အင္း, အဲလိေယာ့
Promises matter, okay?
ကတိေပးလိုက္, အိုေက?
I take this shit to heart.
ငါဒါကိုႏွလံုးသားထဲထိေရာက္ေအာင္သံုးမယ္
Oh, my God.
အိုး, ဘုရားေရ
Fine, but you have to promise me you won't do a lot
ေကာင္းျပီေလ, နင္အမ်ားၾကီးမသံုးပါဘူး ဆိုတဲ့ကတိေတာ့ေပး
until I get your withdrawal meds, okay?
ငါနင့္ရဲ႕ေဆးေတြမရခင္အထိေပါ့, ဟုတ္ျပီလား?
I'll go see Fernando later or something.
ငါ ဖာနန္ဒိုကိုသြားၾကည့္ရဦးမယ္
No, you have to say it.
ဟင့္အင္း, နင္ေျပာလိုက္
I promise.
ငါကတိေပးပါတယ္
(Elliot voice-over) Hey, man.
ေဟ့လူ
What, you think I forgot about you?
ဘာလဲ, ကၽြန္ေတာ္ခင္ဗ်ားအေၾကာင္း ေမ့သြားျပီထင္ေနလား?
Trust me, I need you now more than ever.
ယံုစမ္းပါ, ကၽြန္ေတာ္ခင္ဗ်ားကိုအခုပိုျပီးလိုအပ္ေနျပီ
We gotta get to work.
ငါတို႔အလုပ္ျပန္လုပ္ရမယ္
Hacking Tyrell Wellick, you'd think it'd be tricky,
တိုင္ရယ္ဝဲလစ္ကို ဟက္တာ, လွည့္စားတာေတြရွိေနမယ္လို႔မင္းထင္ေနတယ္
but it wasn't... Evil Corp's corporate mail servers,
ဒါေပမယ့္မဟုတ္ဘူး...Evil Corp ရဲ႕ အဖြဲ႕အစည္းေမးလ္ဆာဗာေတြ
they haven't patched anything since Shellshock.
သူတို႔ကအကုန္လံုးဖံုုးကြယ္မထားဘူး
He doesn't even use two-step verification.
သူတို႔က two-step verification မသံုးဘူး
His password was just his wife's maiden name
သူ႔ စကားဝွက္က သူ႔မိန္းမရဲ႕နာမည္ဘဲ
and Sweden's independence date, 6-6.
ျပီးေတာ့ဆြီဒင္လြတ္လပ္ေရးရက္စြဲ, 6-6
One six away from the obvious, but still,
6 တစ္ခုကမသိသာဘူး, ဒါေပမယ့္
this is bad noob practice.
ဒါကအညံ့ဆံုးေလးက်င့္ခန္းဘဲ
These emails...
ဒီအီးေမးလ္ေတြ...
His life... it's nice, happy, perfect.
သူ႔ဘဝ... ေကာင္းတယ္, ေပ်ာ္ရႊင္တယ္, ျပည့္စံုတယ္
This doesn't make sense.
ဘာမွမထူးပါဘူး
Did he know I was going to hack him?
ငါသူ႔ကိုဟက္တာသူသိလား?
Did he let me?
သူငါ့ကိုခြင့္ျပဳထားတာလား?
I'm gonna need to wipe everything.
ငါအကုန္ရွင္းဘို႔လိုလာျပီ
(Elliot voice-over) I know, I know, taking more than I should.
ငါသိတယ္, ငါသိတယ္ ငါလုပ္သင့္တာထက္ပိုလုပ္လိုက္ျပီ
I'm breaking my rule, but come on, it's an off week.
ငါ့စည္းမ်ဥ္းကိုငါေဖာက္လိုက္ျပီ, ဒါေပမယ့္ လုပ္စမ္းပါ, ဒီတစ္ပတ္ပိတ္တာဘဲ
Come on.
လာစမ္းပါ
Yo. My man, you gotta...
ရိုး. ငါ့ေကာင္, မင္း...
You gotta deuce it out over here, all right?
မင္းဒီမွာစိတ္အႏွာက္ယွက္ျဖစ္ေနလား?
Yo, you gotta do your business up in here, all right?
ဒီမွာမင္းရဲ႕အလုပ္လုပ္ေနတာလား?
Hey...
ေဟး...
You got this. You got this.
မင္းရျပီ...မင္းရျပီ
(female news announcer) Terry Colby, the chief technology officer of...
တယ္ရီကိုလ္ဘီ, နည္းပညာအရာရွိေခါင္းေဆာင္...
(Elliot voice-over) Terry Colby's arrest is on everyone's mind.
တယ္ရီကိုလ္ဘီအဖမ္းခံရတာကို အားလံုးစိတ္ဝင္စားေနၾကပါတယ္
Screen. Might as well be the same thing nowadays.
ဖန္သားျပင္မွာ, ခုတေလာဒါေတြခ်ည္းဘဲ
How do I go back to work after this?
ဒါျပီးရင္ငါ့အလုပ္ကိုဘယ္လိုျပန္သြားရမလဲ?
How can I focus on anything?
တစ္ခုခုကိုငါဘယ္လိုအာရံုစိုက္ရမလဲ?
And when's Mr. Robot going to contact me again?
Mr. Robot ကေကာငါ့ကိုထပ္ျပီးဆက္သြယ္ဦးမွာလား?
What's he waiting for?
သူဘာကိုေစာင့္ေနတာလဲ?
Did I just destroy a man's life for no reason?
ငါလူတစ္ေယာက္ရဲ႕ဘဝကိုအေၾကာင္းျပခ်က္မရွိဘဲ ဖ်က္ဆီးလိုက္တာလား?
(Gideon) I'm gonna talk to HR about a salary bump for you.
ငါ မင္းကိုလစာတိုးေပးဘို႔ အရင္းျမစ္ဌာနကိုေျပာရမယ္
- Oh, please. - No, no.
- အိုး - ဟင့္အင္း, ဟင့္အင္း
Take the raise.
တိုးယူလိုက္စမ္းပါကြာ
It's not gonna be much, but it's the best I can do right now.
အမ်ားၾကီးေတာ့မဟုတ္ဘူး, ဒါေပမယ့္ ငါလုပ္ေပးႏိုင္တဲ့ထဲကအေကာင္းဆံုးဘဲ
Elliot...
အဲလိေယာ့...
You saved the company.
မင္း ကုမၸဏီကိုကယ္လိုက္တာဘဲ
Now...
အခု...
Why didn't you tell me about the DAT file?
ဘာလို႔ငါ့ကိုေဒတာဖိုင္အေၾကာင္းမေျပာခဲ့တာလဲ?
You could've come in here at any time before the meeting
အခ်ိန္တိုင္း အစည္းေဝး မစခင္မင္းဒီကိုလာတယ္
to say you found something, but you didn't.
မင္းေတြ႕ခဲ့တာေတြလာေျပာတယ္, ဘာလို႔မေျပာခဲ့တာလဲ
I gotta be honest. I found that kind of curious.
ငါရိုးရိဳးသားသားေျပာရရင္ အဲဒီစိတ္ဝင္စား စရာေကာင္းတာတစ္ခုငါေတြ႕တယ္
Yeah, I didn't know what I had.
ဟုတ္ကဲ့, ကၽြန္ေတာ့မွာရွိတာကဘာလဲဆိုတာမသိခဲ့ဘူး
Could've easily been a junk file.
အမႈိက္ေလာက္ဘဲထင္တာ
C'mon...
လုပ္စမ္းပါ...
You're never sure about anything
မင္းဘယ္ေတာ့မွ တစ္ခုခုကိုေသခ်ာမသိဘဲနဲ႔
unless there's something to be sure about.
ေသခ်ာခ်ာတယ္မေျပာပါဘူး
Maybe you don't know me that well.
ခင္ဗ်ားကၽြန္ေတာ့ကိုေကာင္းေကာင္း မသိတာျဖစ္ပါလိမ့္မယ္
Regardless,
ေျပာရရင္
I still need you to stay on it, now more than ever.
ငါမင္းကိုအဲဒါဘဲလုပ္ေနေစခ်င္တယ္ အခုပိုျပီးေတာ့ေပါ့
I mean, who knows what
ငါေျပာခ်င္တာက အဲဒီ Fsociety ဟက္ကာေတြ
these Fsociety hackers are going to do next.
ေနာက္ထပ္ဘာလုပ္မလဲဆိုတာသိတဲ့သူ
(Elliot voice-over) What did he just say?
သူဘာေျပာခဲ့လဲ?
- What did you just say? - The ones working with Colby.
- ခင္ဗ်ားဘာေျပာတာလဲ? - ကိုလ္ဘီနဲ႔အလုပ္လုပ္ခဲ့တဲ့တစ္ေယာက္
Who knows how deep these data dumps are going to get,
ဒီေဒတာေတြက ရသြားဘို႔ ဘယ္ေလာက္နက္ရိႈင္းလဲဆုိတာသိတဲ့တဲ့သူ
and Evil Corp is...
ျပီးေတာ့ Evil Corp လဲ...
What're you talking about?
ခင္ဗ်ားဘာေျပာေနတာလဲ?
There's a twist.
လိမ္ေနတယ္
You're usually the one a step ahead of me.
မင္းကအျမဲတမ္းငါ့ကိုဦးေဆာင္ေနတဲ့တစ္ေယာက္ဘဲ
They hit the mother lode during the breach.
တိုက္ခိုက္မႈတုန္းက သူတို႔ ပင္မဆာဗာကိုတုိက္ခိုက္ခဲ့တယ္
Potentially terabytes worth of emails and files.
တက္ထရာဘိုက္ေလာက္တန္ဘိုးရွိမယ့္ အီးေမးလ္နဲ႔ ဖိုင္ေတြ
They're threatening to dump everything
FBI က ကိုလ္ဘီကိုမလႊတ္ရင္ အကုန္ဖြင့္ခ်မယ္လို႔
unless the FBI frees Colby.
သူတို႔ျခိမ္းေျခာက္ေနတယ္
They released the video this morning.
ဒီမနက္သူတို႔ ဗီဒီယိုတစ္ခုတင္လိုက္တယ္
Hello, Evil Corp. We are Fsociety.
ဟဲလို, Evil Corp. ငါတို႔က Fsociety ဘဲ
Over the years, we have been watching you.
ငါတို႔မင္းတို႔ကိုႏွစ္နဲ႔ခ်ီျပီးေစာင့္ၾကည့္ခဲ့တယ္
Your financial abuse of the poor;
ဆင္းရဲမြဲေတမႈအေပၚဘ႑ာေရးအလြဲသံုးစားလုပ္တာ
your corruption of governments;
မင္းတို႔ရဲ႕ျခစားေနတဲ့အစိုးရ
your cover-ups of the murder of innocent, ordinary citizens,
မင္းတို႔ရဲ႕ အျပစ္မဲ့သာမန္ႏိုင္ငံသားေတြကိုသတ္ျဖတ္ခဲ့တာ,
all for the sake of a profit.
အက်ိဳးအျမတ္တစ္ခုအတြက္လုပ္ခဲ့တာအားလံုး
This is why we at Fsociety have decided you must die.
ဒါက ငါတို႔ Fsociety မင္းတို႔ေသရမယ္လို႔ ဘာေၾကာင့္ဆံုးျဖတ္ခဲ့တယ္ဆိုတာဘဲ
We are malicious and hostile. We do not compromise.
ငါတို႔ကအႏၱရာယ္ေပးႏိုင္တယ္ ရန္လိုတယ္ ငါတို႔ကအေပးအယူမလုပ္ဘူး
We are relentless.
ငါတို႔ကညွာတာမႈမရွိဘူး
We will not stop until every tentacle
မင္းတို႔ရဲ႕စပ္ဆုတ္စရာေရဘဝဲလက္တံက အာရံုေၾကာကိုတစ္လႊာခ်င္းလွီးျဖတ္ေနတဲ့ထိ
of your evil monstrosity is sliced off at the nerve.
ငါတို႔ရပ္မွာမဟုတ္ဘူး
But we are also not without mercy.
ဒါေပမယ့္ငါတို႔မွာလဲအၾကင္နာတရား မရွိတာမဟုတ္ဘူး
Our latest hack was our last warning.
ငါတို႔ေနာက္ဆံုးဟက္တာက ေနာက္ဆံုးသတိေပးတာဘဲ
Meet our demands, and we will consider not destroying you.
ငါတို႔ရဲ႕လိုလားခ်က္ေတြကိုလက္ခံ, မင္းတို႔ကို မဖ်က္ဆီးဘို႔စဥ္းစားေပးမယ္
First, release our leader Terry Colby
ပထမအခ်က္, ငါတို႔ရဲ႕ေခါင္းေဆာင္ တယ္ရီကိုလ္ဘီကိုလႊတ္ေပး
from your illegitimate prison immediately.
မင္းတို႔ရဲ႕တရားမဝင္ အက်ဥ္းေထာင္ကေနခ်က္ခ်င္းလႊတ္
Second, release all the people of the world
ဒုတိယအခ်က္, တစ္ကမၻာလံုးကလူအားလံုးကို
from your even more illegitimate prisons of debt.
မင္းတို႔ရဲ႕တရားမဝင္အေၾကြးေထာင္ကေနလႊတ္
Third, dissolve your corporation
တတိယအခ်က္, မင္းတို႔အဖြဲ႕ကိုဖ်က္သိမ္းလိုက္
and donate all your assets to charities around the world.
ပိုင္ဆိုင္သမွ်အားလံုးကို တစ္ကမၻာလံုးက ပရဟိတအဖြဲ႕ေတြကိုလွဴလိုက္
This proposal is non-negotiable.
ဒီအဆိုျပဳခ်က္ကညွိႏိႈင္းလို႔မရဘူး
The people are realizing they don't have freedom of choice
မင္းတို႔ရွိေနသေလာက္ သူတို႔မွာ ေရြးခ်ယ္စရာလြတ္လပ္ခြင့္မရွိဘူးဆိုတာ
so long as you exist.
လူေတြသေဘာေပါက္ေနျပီ
The people are waking up,
လူေတြကႏိုးၾကားေနျပီ
no longer accepting your economic slavery.
မင္းတို႔ရဲ႕စီးပြားေရးကၽြန္ျပဳတာကို ၾကာရွည္လက္မခံေတာ့ဘူး
Meet these demands, or we will kill you.
ဒီေတာင္းဆိုတာေတြကိုလက္ခံပါ ဒါမွမဟုတ္ရင္ ငါတို႔ မင္းတို႔ကိုသတ္မယ္
Consider yourself warned.
ကိုယ့္ကိုယ္ကိုသတိေပးထားပါ
Play it again.
ထပ္ဖြင့္စမ္းပါ
Yo, yo, yo, yo, my album just dropped.
ရို, ရို, ရို, ကၽြန္ေတာ့အေခြထြက္ျပီ
Yo, please buy my CD. Only cost you 20 likes.
ရို, ကၽြန္ေတာ့အေခြကိုဝယ္ပါ ၂၀ဘဲက်တယ္
Yo, it'll give you the feels, y'all, I swear.
ရို, ခင္ဗ်ားတို႔ခံစားသြားရမယ္ ကၽြန္ေတာ္က်ိန္ရဲတယ္
The CD's free. All's I ask is you Tweet.
တြစ္တာသံုးတယ္ဆိုရင္ အေခြကအလကားပါ,
Help my social media outreach.
ကၽြန္ေတာ့ရဲ႕လူမႈမီဒီယာကိုကူညီၾကပါ
(Ollie) You know, be like, "I want to set up this meeting.
ငါဒီေတြ႕ဆံုမႈကိုလုပ္ခ်င္တယ္
It's like a very, like a... " Oh, Elliot!
- အဲဒါကအရမ္းဘဲ..." - အို, အဲလိေယာ့
(Ollie) Hey, congrats, man.
ေဟး, ဂုဏ္ယူပါတယ္
Allsafe is all over the internet today because of you.
Allsafe ကဒီေန႔အင္တာနက္တစ္ခုလံုးမွာဘဲ မင္းေၾကာင့္ေပါ့
Dude, we should celebrate. We have this Groupon
ငါတို႔ေအာင္ပြဲခံသင့္တယ္ ငါတို႔လက္မွတ္ေလးေစာင္ရထားတယ္
for four at Morton's on Thursday.
ၾကာသပေတးေန႔ ေမာ္တြန္မွာ
This other couple we were going with totally bailed.
တျခားအတြဲေတြလဲေသခ်ာေပါက္သြားမွာ
Why don't you come with?
ငါတို႔နဲ႔လိုက္ခဲ့မလား?
Their steaks are badass. It's $29.95...
သူတို႔အသားကင္ကေကာင္းတယ္, ၂၉.၉၅ေဒၚလာေလာက္....
(Angela) I'm not sure that Elliot would like that.
ငါမေသခ်ာဘူး အဲလိေယာ့ကအဲဒီလိုဘဲ
Yeah, okay.
ဟုတ္ျပီ, အိုေက
Yeah? Okay. Awesome, man.
အင္း, အိုေက...လန္းတယ္ငါ့ေကာင္
And, hey, why don't we make it a double date?
ေဟး, ငါတို႔ ၂တြဲသြားလို႔ရတာဘဲ
I heard that you had a girlfriend.
မင္းမွာရည္းစားရွိတယ္လို႔ငါၾကားတယ္
Ollie, you weren't supposed to say anything.
ေအာလီ, နင္ ထင္တာမေျပာနဲ႔႔
(Ollie) Babe, it's cool. Elliot's okay with it.
ကေလး, ေအးေဆးပါ အဲလိေယာ့ကအဆင္ေျပပါတယ္
Yeah, okay, sure. I... have to go.
အင္း, အိုေက, ေသခ်ာတာေပါ့ ငါသြားေတာ့မယ္
Um, my neighbor's complaining about the dog barking again.
အင္း, ငါ့အိမ္နီးခ်င္းကေခြးထပ္ေဟာင္တဲ့အေၾကာင္း ေျပာေနတယ္
- (Angela) Since when does he have a dog? - (Cisco) Yo, yo, yo, yo, yo.
- သူ႔မွာေခြးရွိကထဲကဘဲ - ရို, ရို, ရို, ရို, ရို, ရို,
You look like a beautiful couple.
ခင္ဗ်ားတို႔က လွတဲ့စံုတြဲဘဲ
Yo, my album just dropped,
ရို, ကၽြန္ေတာ့အေခြထြက္ျပီ
You like rap, hip-hop?
ရက္ပ္, ဟစ္ေဟာ့ၾကိဳက္လား?
Yo, this shit is deep, lyrical, poetic.
ရို, ဒါက နက္ရိႈင္းတယ္, စာသားမိုက္တယ္, ကဗ်ာဆန္တယ္
Yo, your girl will like this, my man, I swear.
ခင္ဗ်ားေကာင္မေလးၾကိဳက္လိမ့္မယ္ ကၽြန္ေတာ္က်ိန္ရဲတယ္
Come on, bro, you've been outside our building
လုပ္စမ္းပါ, ခင္ဗ်ားကၽြန္ေတာ္တို႔ အေဆာက္အဦအျပင္မွာ
for two weeks now.
၂ပတ္ေလာက္ရွိျပီ
All right, you know, I'll take it,
ဟုတ္ျပီ, ငါယူမယ္
if you leave us alone.
ငါတို႔ကိုထားျပီးထြက္သြားရင္
Thank you, thank you, man, thank you.
ေက်းဇူး, ေက်းဇူး, ေက်းဇူး,
And I'll tweet, but only if I like it, all right?
ျပီးရင္တြစ္တာမွာတင္ေပးမယ္, ဒါေပမယ့္ ငါၾကိဳက္မွ, ဟုတ္ျပီလား?
I only have 48 followers, but it's growing.
ငါ့မွာ ေဖာ္လိုဝါ ၄၈ေယာက္ဘဲရွိတယ္ ဒါေပမယ့္မ်ားလာမွာပါ
- No doubt, no doubt. - Some tastemakers in there so...
- သံသယမရွိဘူး, သံသယမရွိဘူး - တစ္ခ်ိဳ႕ အရသာခံတဲ့သူေတြကအရမ္း..
I feel you, I feel you.
ခင္ဗ်ားကို, ခင္ဗ်ားကို
- Yeah. - All right.
- အင္း - ေကာင္းျပီ
Yo, I appreciate it, man, really.
ရို, ေက်းဇူးတင္တယ္, တကယ္ဘဲ
- You guys have a good day. - Yeah, you too.
- ေကာင္းေသာေန႔ေလးျဖစ္ပါေစ - အင္း, မင္းေကာဘဲ
Thank you so much. Check track two out.
အရမ္းေက်းဇူးတင္တယ္ ၂ပုဒ္ေျမာက္ကိုစမ္းၾကည့္
- Track two. - All right, man.
- ၂ပုဒ္ေျမာက္ - ဟုတ္တယ္
(Elliot voice-over) This was never part of the plan.
ဒါကအစီအစဥ္ရဲ႕တစ္စိတ္တစ္ပိုင္း ဘယ္တုန္းကမွမျဖစ္ခဲ့ဘူး
Data dumps? Releasing Terry Colby?
ေဒတာေတြ...တယ္ရီကိုလ္ဘီကိုလႊတ္ေပးဘို႔
None of this makes sense.
တစ္ခုမွအဓိပၸါယ္မရွိဘူး
Need to cut off all ties with Fsociety.
Fsociety နဲ႔ခ်ည္ေႏွာင္ထားတာအားလံုးျဖတ္ဘို႔လိုျပီ
Need to disconnect.
အဆက္အသြယ္ျဖတ္ဘို႔လိုျပီ
We need to call in sick and lie low for a...
ငါတို႔ လိမ္ဘို႔ေတာ့လိုေနျပီ....
Dude! Jesus Christ! I am naked, asshole!
ဂ်ီးဆပ္ ခရစ္စ္! ငါဘာမွဝတ္မထားဘူး, ခ်ီးထုတ္!
Don't stare at me!
ငါ့ကိုမၾကည့္နဲ႔!
Why the hell are you in my shower?
ငါ့ေရခ်ိဳးခန္းထဲမွာဘာလို႔ခ်ိဳးေနတာလဲ?
Well, I was waiting for you.
ေကာင္းျပီ, ငါနင့္ကိုေစာင့္ေနတာ
You were supposed to come last night.
မေန႔ညကလာမယ္ထင္ေနတာ
- Did you forget? - Come? Where?
- နင္ေမ့ေနလား? - လာမယ္? ဘယ္ကိုလဲ?
It's fine, everyone's coming later.
အဆင္ေျပပါတယ္, လူတိုင္းလာၾကလိမ့္မယ္
I'm stealing your clothes.
ငါနင့္အဝတ္ေတြကိုခိုးထားတာ
My dress has cum stains on it.
ငါ့အဝတ္ေတြကစြန္းကုန္လို႔
Jesus, I am just messing with you.
ဘုရားေရ, ငါနင္နဲ႔တူတူညစ္ပတ္သြားျပီ
My stuff is just in the wash.
ငါ့ဟာေတြကေလွ်ာ္ထားတယ္
I'm gonna borrow this for the time being.
ဒါေတြခဏငွားခ်င္တယ္
Oh, by the way,
အိုး, စကားမစပ္
your dog shat on your bed.
နင့္ေခြးက နင့္အိပ္ယာေပၚမွာခ်ည္းဘဲ
You gotta walk that thing.
နင္သူနဲ႔လမ္းေလွ်ာက္ထြက္သင့္တယ္
(Elliot) Hey, please take Flipper for a while.
ေဟး, ဖလစ္ပါကိုခဏေခၚသြားေပးပါ
She probably needs a walk or something.
သူလမ္းေလွ်ာက္ဘို႔ဒါမွမဟုတ္တစ္ခုခုလိုေနတာ
She keeps shitting everywhere.
ေနရာတိုင္း အညစ္အေၾကးလိုက္စြန္႔ေနတယ္
Of course she needs a walk, Elliot.
ဒါေပါ့, သူလမ္းေလွ်ာက္ဘို႔လိုေနတာ, အဲလိေယာ့
She's a friggin' dog.
သူက ေသာက္ေခြးေလးပါ
Yo, I want to stop and get some froyo before we go.
ငါတို႔မသြားခင္ ငါဆိုင္ကိုသြားျပီးမုန္႔ဝယ္ခ်င္တယ္
Uh, I'll be back later.
အား, ငါေနာက္မွျပန္လာမယ္
- I owe you. - Yeah, big time.
- နင့္ကိုအေၾကြးတင္သြားျပီ - အင္း
How do you know where I live?
ငါဘယ္မွာေနလဲဆိုတာဘယ္လိုသိလဲ?
Why wouldn't I know where you live?
နင္ဘယ္မွာေနလဲဆိုတာငါကဘာလို႔မသိရမွာလဲ?
I don't know. I don't know where you live.
ငါမသိဘူး. နင္ဘယ္မွာေနလဲငါမသိဘူး
Well,
ေကာင္းျပီ
I don't live anywhere at the present.
လက္ရွိေတာ့ငါဘယ္မွာမွမေနဘူး
The douche I was dating proposed to me, can you believe?
ငပိန္းတစ္ေကာင္ကငါ့ကိုလာခ်ိန္းတယ္ နင္ယံုလား?
I mean, what an asshole.
ငါေျပာတာက, ခ်ီးထုတ္ေလ
Anyways, we got into this huge fight, and...
ဘာဘဲျဖစ္ျဖစ္, ငါတို႔ဒီတိုက္ပြဲၾကီးကိုရလိုက္ျပီ, ျပီးေတာ့...
(Elliot voice-over) What the hell am I doing?
ငါဘာလုပ္ေနတာလဲ?
This chick is out of her mind batshit crazy.
ဒီၾကက္ေပါက္စေလးက အရူးမေလးဘဲ
I gotta go back, tell Gideon everything.
ငါျပန္ရေတာ့မယ္, ဂီဒီယြန္ကိုအကုန္ေျပာရမယ္
He'll understand, right?
သူနားလည္လိမ့္မယ္, ဟုတ္တယ္?
He'll know what to do.
ဘာလုပ္ရမလဲဆိုတာသူသိလိမ့္မယ္
It's whatevs. He'll take me back.
ဘယ္လိုျဖစ္ျဖစ္ သူငါ့ကိုျပန္ေခၚလိမ့္မယ္
He's just gotta get over this whole
"အခ်စ္ကထာဝရ" ဆိုတာၾကီးတစ္ခုလံုး
"love is forever" bullshit.
သူရသြားလိမ့္မယ္
I'll do my disappearing act for a minute,
ငါ့ရဲ႕ေပ်ာက္ကြယ္ျခင္းအႏုပညာကို တစ္မိနစ္ေလာက္လုပ္လိုက္မယ္
and then he'll come to his senses.
ျပီးရင္သူသတိျပန္ရလာလိမ့္မယ္
(male announcer) Stand clear of the closing door.
ပိတ္ေနတဲ့တံခါးကေနဖယ္ပါ
You know, it's our thing.
ဒါငါတို႔ရထားဘဲ
Quick!
ျမန္ျမန္!
(Elliot voice-over) Can she see them, too?
သူ သူတို႔ကိုျမင္လိုက္ဘဲလား?
What?
ဘာလဲ?
I like to stay on my toes.
ငါ့ေျခေခ်ာင္းေတြေပၚရပ္ရတာကိုသေဘာက်တယ္
Speaking of, that's, like, one of the most annoying things...
စကားမေျပာတာ, အဲဒါက, စိတ္ပ်က္စရာအေကာင္းဆံုးတစ္ခုဘဲ...
(Elliot voice-over) But what if Tyrell finds out? What will he do?
ဒါေပမယ့္ တိုင္ရဲ ရွာေတြ႕သြားခဲ့ရင္ သူဘာလုပ္မလဲ?
Shit, there's basically no scenario in which
ခ်ီးဘဲ, ျဖစ္ႏိုင္ေျခရွိတာမရွိဘူး
I'm not getting killed or going to jail.
ငါအသတ္မခံႏိုင္ဘူး ေထာင္ထဲလဲမသြားႏိုင္ဘူး
Because I wanted a turtle, and he was like, "No..."
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့ငါလိပ္တစ္ေကာင္လိုခ်င္တယ္, သူကအဲဒီလိုမ်ိဳး
(Darlene) I might need to crash with you for a couple of nights.
ငါနင္နဲ႔ညေတာ္ေတာ္မ်ားမ်ားေနဘို႔လိုတယ္
That's cool, right?
မိုက္တယ္မလား?
Seriously?
တကယ္လား?
Fine! I'll crash at Mobley's.
ေကာင္းျပီ! ငါတို႔ မိုဘေလမွာေတြ႕ၾကမယ္
Don't love dogs anyway.
ေခြးမခ်စ္ဘူး
Especially ones that shit in your bed.
အထူးသျဖင့္ အိပ္ယာေပၚမစင္စြန္႔တာတစ္ခု
I mean, how do you live like that, honestly?
ငါဆိုလိုတာက, နင္ဘယ္လိုေနထိုင္ေနလဲဆိုတာ?
How do you go to sleep when you know that there's...
နင္သိလိုက္တဲ့အခ်ိန္မွာ... နင္ဘယ္လိုအိပ္လဲဆိုတာ
(Elliot voice-over) For all we know,
ငါတို႔သိတာအားလံုးအတြက္,
I could be walking into a trap right now.
ငါအခုေထာင္ေခ်ာက္ထဲကိုလမ္းေလွ်ာက္ေနရျပီ
We could be dead the second I walk through that door.
ငါတံခါးကိုျဖတ္သြားလိုက္တာနဲ႔ ငါတို႔စကၠန္႔ပိုင္းအတြင္းေသႏိုင္တယ္
Come on, kid. We got big things in store.
လာ, ေကာင္ေလး ငါတို႔စတို႔းကေနအၾကီးၾကီးတစ္ခုရထားတယ္
Big things.
အၾကီးၾကီး
Man of the hour. Take a curtsy.
နာရီ ရဲ႕လူသား. အရိုအေသေပးၾကပါ
Goddamn ducks.
အဲဒီဘဲေတြကေတာ့
Hey, hey, man!
ေဟး, ေဟး!
What's... oh. Shit, sorry, sorry, dude.
ဘာလဲ . ခ်ီးဘဲ, ေဆာရီး, ေဆာရီး
Um, okay.
အမ္း, အိုေက
Anyway, just, awesome work, man.
ဘာဘဲျဖစ္ျဖစ္, လန္းတဲ့အလုပ္ဘဲ
Really awesome.
တကယ္လန္းတယ္
Right on, man. Right on.
ဟုတ္တယ္.. ဟုတ္တယ္
- Real cool. - Great.
- တကယ္မိုက္ - ခန္းနားတယ္
So now that we're all done going down on each other,
အခုကၽြန္မတို႔အကုန္လုပ္ျပီးသြားျပီ
can we please hear the plan?
အစီအစဥ္ကိုၾကားႏိုင္ျပီလား?
Where are we at with Steel Mountain?
ကၽြန္မတို႔ Steel Mountain ေရာက္မွလား?
(Mr. Robot) If I'm not mistaken,
ငါမမွားဘူးဆိုရင္,
these lines aren't 100% safe yet,
ဒီ လိုင္းေတြက ရာႏႈန္းျပည့္ေဘးမကင္းေသးဘူး
and we still haven't made the Colby project disappear.
ျပီးေတာ့ ငါတို႔ ကိုလ္ဘီပေရာဂ်က္ ေပ်ာက္သြားေအာင္လုပ္ရဦးမယ္
Seriously?
တကယ္လား?
It's been weeks. Any links or traces
အဲဒါကၾကာျပီဘဲ, အခုလင့္တစ္ခုမွ
would have been owned by now.
ေနာက္ေယာင္ခံတာတစ္ခုမွမလုပ္ႏိုင္ၾကတာ
The lines are clean, Boss, I swear.
လိုင္းေတြအကုန္ရွင္းပါတယ္, ေဘာ့စ္, ကၽြန္ေတာ္က်ိန္ပါတယ္
- Thank you. - I mean, um...
- ေက်းဇူး. - ဆိုလိုတာက, အင္း...
if it makes you feel better, Romero and I can check...
ခင္ဗ်ားကိုပိုအဆင္ေျပေစမယ္ဆိုရင္, ရိုမီယိုနဲ႔ကၽြန္ေတာ္စစ္လိုက္ပါမယ္...
Great! Make me feel great.
ေကာင္းတယ္! ဝမ္းသာပါတယ္
I'm gonna hang back over here, collect my thoughts.
ငါဟိုဘက္မွာသြားလွဲလိုက္ဦးမယ္ ငါ့အေတြးေတြကိုစုရမယ္
[groans] Ohh!
အိုး!
What's her deal?
သူ႔အေပးအယူကဘာလဲ?
Ah, she's a complicated woman.
အား, သူကရႈပ္ေထြးတဲ့မိန္းမတစ္ေယာက္
Most malware coders are. Am I right?
မဲလ္ဝဲေရးတဲ့သူအမ်ားစုေလ, ငါမွန္လား?
She showed up at my apartment.
သူကၽြန္ေတာ့တိုက္ခန္းမွာေရခ်ိဳးခဲ့တယ္
Why does she know where I live?
ကၽြန္ေတာ္ဘယ္မွာေနလဲဆိုတာသူဘယ္လိုသိလဲ?
Let's not focus on her. That'll be like
သူ႔အေၾကာင္းအာရံုစိုက္မေနပါနဲ႔. အဲဒါက
entering a bad K-hole you'll never wake up from.
ေဆးအမ်ားၾကီးခ်လိုက္သလို မင္းဘယ္ေတာ့မွျပန္ႏိုးမွာမဟုတ္ဘူး
Instead, I need you to focus on the next phase of our project.
အဲဒီအစား, မင္းကိုငါတို႔ပေရာဂ်က္ရဲ႕ ေနာက္တစ္ပိုင္းကိုအာရံုစိုက္ေစခ်င္တယ္
Comet, the natural gas plant up around Albany?
ကိုမတ္, Albanyနားကသဘာဝဓါတ္ေငြ႕စက္ရံု
We're gonna blow it up.
ငါတို႔အဲဒါကိုခြဲပစ္မလို႔
Why would you blow...
ဘာလို႔ခြဲမွာ...
Comet plant's right next to Steel Mountain.
ကိုမတ္စက္ရံုကေနေနာက္ထပ္ Steel Mountain
Which, as you know,
မင္းသိထားတဲ့ဟာက
is the off-site and data storage facility
အြန္လိုင္းခ်ိတ္မထားဘူးျပီးေတာ့ ေဒတာသိမ္းတဲ့ဟာ
for every corporation in the S&P,
S&P ထဲကေကာ္ပိုေရးရွင္းတိုင္းအတြက္,
including everyone's favorite...
လူတိုင္းၾကိဳက္တဲ့ဟာလဲပါတယ္...
- Evil Corp. - [snaps fingers] Bingo!
- Evil Corp. - ဘင္ဂို!
You're gonna destroy their tape backups.
ခင္ဗ်ားသူတို႔ရဲ႕အရန္တိပ္(tape backups)ေတြကို ဖ်က္ဆီးမယ္
They're gonna be looking out for something like that.
သူတို႔ကအဲဒီလိုဟာေတြကိုလိုက္ရွာေနတာ
They've been on high alert ever since the hack.
သူတို႔က အဆင့္ျမင့္အခ်က္ေပးစနစ္ေတြသံုးတယ္
From what I heard, they've caught their hacker.
ကၽြန္ေတာ္ၾကားဖူးတာက, သူတို႔ရဲ႕ဟက္ကာေတြကဖမ္းလိုက္တယ္တဲ့
- Haven't they? - No, they haven't.
- မဖမ္းပါဘူး - သူတို႔မဖမ္းပါဘူး
- Tyrell Wellick knows. - What they want him to know!
- တိုင္ရဲဝဲလစ္သိတယ္ - သူတို႔သူ႔ကိုသိေစခ်င္တာက!
He's a corporate robot just like the rest of them.
သူက သူတို႔ရဲ႕အနားေပးတဲ့ ေကာ္ပိုရိတ္စက္ရုပ္တစ္ခုဘဲ
Besides, the entire company is gonna be reeling
ကုမၸဏီတစ္ခုလံုးက ငါတို႔ရထားတဲ့
from all the data dumps we've got in store for them...
ေဒတာေတြနဲ႔ တိုင္ပတ္ေနလိမ့္မယ္
and man, do we have some goodies.
ငါတို႔ေကာင္းတာတစ္ခ်ိဳ႕ရလိမ့္မယ္
Some good old-fashioned executive racism,
ပံုစံအေဟာင္းနဲ႔ လူမ်ိဳးေရးဝါဒ
sexism, fascism.
လိင္မႈဝါဒ, ဖက္ဆစ္ဝါဒေတြ
Trust me, we are gonna "ism" so much all over them
ငါ့ကိုယံု ငါတို႔က ဝါဒေတြအမ်ားၾကီး ရွိတဲ့ကမၻာမွာေနေနတာ
they won't be able to see straight.
သူတို႔ကတည့္တည့္မၾကည့္ႏိုင္ဘူး
And asking for Colby's release as ransom was genius.
ကိုလ္ဘီကိုလႊတ္ေပးဘို႔အၾကပ္ကိုင္တာက ဥာဏ္ေကာင္းတာဘဲ
That'll only make his spotlight bigger,
အဲဒါအကုန္လံုးက သူ႔မွာအျပစ္ရွိတာ ပိုထင္ရွားလာေအာင္လုပ္မယ္
keeping it off us.
ငါတို႔မပါေတာ့ဘူး
That neat little ditty was Trenton's idea.
ဒီသပ္ယပ္ျပီးနဲနဲညစ္ပတ္တာေလးက ထရီတန္ရဲ႕စိတ္ကူး
She may look innocent, but I'd be careful.
သူကအျပစ္ကင္းတယ္ထင္ရတယ္, ဒါေပမယ့္ငါဂရုစိုက္ပါတယ္
She's got some Allah Akbar in her.
သူကဘာသာေရးကိုင္းရိႈင္းတယ္
And while all that's going on,
အကုန္ျပီးသြားရင္,
you will use your Allsafe security clearance
မင္းရဲ႕ Allsafe လံုျခံဳေရးဟာကြက္ကိုသံုးျပီး
to hack the Comet PLC, increase the pressure,
ကိုမတ္က PLC ကိုဟက္မယ္ ဖိအားကိုျမွင့္မယ္
causing a gas pipeline explosion
ဂက္စ္ပိုက္လိုင္းတစ္ခုကြဲသြားေအာင္
making Steel Mountain go kablooey
Steel Mountain လုပ္ျပီး
along with Evil Corp's soul.
Evil Corp ရဲ႕ဝိညာဥ္နဲ႔ပ်က္ဆီးမႈဆီကိုသြားလိမ့္မယ္
They know about all this?
သူတို႔ဒါအားလံုးကိုသိမွာဘဲ
You're the first.
မင္းကပထမဆံုးဘဲ
Workers?
အလုပ္သမားေတြလား?
Anyone living around the plant...
စက္ရံုပတ္လည္မွာေနသမွ်လူေတြ...
They all die?
သူတို႔အကုန္ေသမွာလား?
We'll give them a head start.
သူတို႔ကိုလုပ္ေပးမွာပါ
Sound some alarms. They'll be fine.
အခ်က္ေပးစနစ္ဖြင့္လိုက္မယ္ သူတို႔အဆင္ေျပမွာပါ
You're blowing up a gas pipeline.
ခင္ဗ်ားကဂက္စ္လိုင္းတစ္ခုေဖာက္ခြဲလိုက္မွာ...
The world is a dangerous place, Elliot,
ကမၻာၾကီးကအႏၱရာယ္မ်ားတဲ့ေနရာဘဲ, အဲလိေယာ့
not because of those who do evil,
မေကာင္းတာေတြလုပ္ေနတဲ့လူေတြေၾကာင့္မဟုတ္ဘူး
but because of those who look on and do nothing.
ၾကည့္ေနျပီးဘာမွမလုပ္တဲ့လူေတြေၾကာင့္
This is war.
ဒါစစ္ပြဲဘဲ
People will die. C'est la mort.
လူေတြေသလိမ့္မယ္
And once we blow up the pipeline,
ငါတို႔ပိုက္လိုင္းကိုေဖာက္ခြဲလိုက္တာနဲ႔
Darlene's worm will kick into high gear
ဒါလီးန္ရဲ႕ဗိုင္းရပ္စ္က U.S ေဒတာစင္တာက
at the U.S. data center
စက္ထဲကိုတိုက္ခိုက္လိမ့္မယ္
which you helped to us install, thank you very much.
အဲဒါက ငါတို႔ တင္ဘို႔မင္းကူညီခဲ့တဲ့ဟာေပါ့ ေက်းဇူးတင္ပါတယ္
The redundant backups at their eastern data center in China...
တရုတ္မွာရွိတဲ့သူတို႔ရဲ႕အေရွ႕ပိုင္း ေဒတာစင္တာက အရန္ေဒတာေတြ
the Dark Army is covering us on that.
အနက္ေရာင္စစ္တပ္ကငါတို႔ကိုကာကြယ္ေပးလိမ့္မယ္
Dark Army? Why, man?
အနက္ေရာင္စစ္တပ္? ဘာလို႔လဲ?
They got no code. They hack for anyone:
သူတို႔ဘာကုတ္မွမရဘူး သူတို႔ဟက္ေပးတဲ့သူေတြက :
terrorists, North Korea, Iran, Russia...
အၾကမ္းဖက္သမားေတြ, ေျမာက္ကိုရီးယား, အီရန္, ရုရွား...
Which means they hate U.S. capitalism
သူတို႔က U.S. အရင္းရွင္ဝါဒကိုမုန္းတယ္
just as much as anyone.
လူတိုင္းထက္မုန္းတယ္
Last but not least.
ေနာက္ဆံုးဘဲ ဒါေပမယ့္အနည္းဆံုးမဟုတ္ဘူး
Steel Mountain.
Steel Mountain.
The hacker's dilemma. What to do
ဟက္ကာအၾကပ္အတည္းဘဲ, ဘာလုပ္မလဲ
when a bunch of data you want to destroy
မင္းေဒတာတစ္ခုကိုဖ်က္ဆီးခ်င္တဲ့အခ်ိန္က
is completely off the grid?
ဓါတ္အားလိုင္းကိုလံုးလံုးပိတ္လိုက္တာဘဲ?
I'm not killing anyone.
ကၽြန္ေတာ္ဘယ္သူ႔ကိုမွမသတ္ဘူး
Tell me one thing, Elliot.
ေျပာစမ္းပါ, အဲလိေယာ့
Are you a one or a zero?
မင္းက တစ္လား သုညလား?
That's the question you have to ask yourself.
မင္းကိုယ္မင္းေမးရမယ့္ေမးခြန္းဘဲ
Are you a yes or a no?
မင္းက ဟုတ္တယ္လား မဟုတ္ဘူးလား?
Are you going to act or not?
မင္းလုပ္မွာလား မလုပ္ဘူးလား?
Yo... you've been staring at a computer screen
ရိုးးး ခင္ဗ်ားကြန္ျပဴတာကိုဘဲစိုက္ၾကည့္ေနတာ
way too long, homie.
အေတာ္ၾကာျပီ
Life's not that binary.
ဘဝဆိုတာကအဲဒီ သုညနဲ႔တစ္မဟုတ္ဘူး
Isn't it?
မဟုတ္ဘူးလား?
Sure, there are grays...
ေသခ်ာတယ္, မီးခိုးေရာင္ေတြလဲရွိတယ္...
but when you come right down to it, at its core,
ဒါေပမယ့္အဲဒီဟာေတြကိုမင္းခ်ေရးလိုက္ အဓိကအခ်က္ေတြ
beneath every choice, there's either a one or a zero.
ေရြးခ်ယ္မႈအားလံုးရဲ႕ေအာက္ေျခမွာ တစ္ သို႔မဟုတ္ သုညရွိေနတာဘဲ
You either do something or you don't.
မင္းလုပ္မလားမလုပ္ဘူးလား
You walk out that door, you've decided to do nothing,
မင္းတံခါးကေနထြက္သြားရင္, မင္းမလုပ္ဘူးဆံုးျဖတ္လိုက္တာဘဲ,
to say no, which means you do not come back.
မလုပ္ဘူးေျပာတာက, မင္းျပန္မလာရေတာ့ဘူး
You leave, you are no longer a part of this.
မင္းထြက္သြားရင္ မင္းကဒါရဲ႕တစ္စိတ္တစ္ပိုင္းမဟုတ္ေတာ့ဘူး
You become a zero.
သုညျဖစ္သြားမယ္
If you stay,
မင္းေနမယ္ဆိုရင္,
if you want to change the world,
မင္းကမၻာကိုေျပာင္းလဲပစ္ခ်င္ရင္,
you become a yes.
မင္းက ဟုတ္တယ္ ျဖစ္လာမယ္
You become a one.
တစ္ျဖစ္လာမယ္
So, I'll ask you again:
ငါထပ္ေမးမယ္:
are you a one or a zero?
မင္း တစ္လား သုညလား?
An innocent man is in prison because of what I did.
အျပစ္မဲ့တဲ့လူတစ္ေယာက္ကေထာင္ထဲမွာ ကၽြန္ေတာ္လုပ္ခဲ့တဲ့ဟာေၾကာင့္
Come on, let's not kid ourselves!
လုပ္စမ္းပါ, ကေလးလိုလုပ္မေနပါနဲ႔!
This has nothing to do with Colby.
ကိုလ္ဘီကိုဘာမွလုပ္စရာမရွိဘူး
This isn't even about my revolution.
ငါ့ေတာ္လွန္ေရးမွာဘာမွမဟုတ္ဘူး
This is more than that for you.
မင္းအတြက္ အဲဒါထက္ပိုတယ္
This is about how those bastards slowly killed your father
မင္းအေဖကိုျဖည္းျဖည္းခ်င္းသတ္ခဲ့တဲ့ မ်ိဳးမစစ္ေတြအေၾကာင္းဘဲ
and how you wished he'd done something about it.
သူလုပ္ခဲ့တာတစ္ခုခုအတြက္ မင္းဘယ္လိုသေဘာထားလဲ
But he didn't. Because he was a zero,
ဒါေပမယ့္သူမလုပ္ခဲ့ဘူး သူကသုညတစ္ေယာက္မလို႔ေလ
just like you're being right now.
အခုမင္းလိုေပါ့
Fuck you.
ေသာက္
Disappearing again?
ထပ္ေပ်ာက္သြားျပန္ျပီလား?
I'm not killing anyone. Leave me out of this.
ငါဘယ္သူ႔ကိုမွမသတ္ဘူး ငါကိုဒီကေနေဝးေဝးထား
You don't get to disappear from this.
နင္ဒီကေနေပ်ာက္ကြယ္မသြားသင့္ဘူး
We can do it with or without you,
နင္ပါပါ မပါပါငါတို႔လုပ္ႏိုင္တယ္,
but you're a part of it either way!
ဒါေပမယ့္နင္ကဒါရဲ႕တစ္စိတ္တစ္ပိုင္းဘဲ!
Yeah, even your stupid hoodie can't protect you, bitch!
အင္း, နင့္အသံုးမက်တဲ့ေခါင္းစြပ္အက်ီက နင့္ကိုကာကြယ္ႏိုင္မွာမဟုတ္ဘူး, ေခြးမ!
(Elliot voice-over) This was a mistake.
ဒါအမွားတစ္ခုဘဲ
I've gotta turn them in. Should I turn them in?
ငါသူတို႔ထဲကိုျပန္ဝင္ရမယ္ ငါျပန္ဝင္သင့္လား?
Will I get into trouble? Shit, she's right.
ငါဒုကၡေရာက္မွာလား? ခ်ီးဘဲ, သူမွန္တယ္
I'm culpable now. No, we're culpable.
အခုငါအျပစ္ရွိတယ္ မဟုတ္ဘူး ငါတို႔အျပစ္ရွိတယ္
You're in this with me, so start thinking of solutions now.
မင္းကအဲဒီထဲမွာငါနဲ႔ရွိေနတာ အေျဖကိုအခုစျပီးစဥ္းစားေတာ့
Shayla?
ေရွလာ?
[knocking on door] Yo, Shayla.
ရို, ေရွလာ
Yo, bro.
ရို,
Can I help you with something?
ငါတစ္ခုခုကူညီႏိုင္လား?
I, uh... just need to talk to Shayla.
ကၽြန္ေတာ္, အင္း ေရွလာနဲ႔စကားေျပာဘို႔လိုေနလို႔ပါ
Oh, your girl.
အိုး, မင္းေကာင္မေလး
She in the tub.
ေရခ်ိဳးကန္ထဲမွာ
[knocking on door] Shayla.
ေရွလာ
Yo, she'll be out in a minute.
တစ္မိနစ္ေလာက္ေနရင္ထြက္လာပါလိမ့္မယ္
Can sit and wait if you want.
ထိုင္ခ်င္ရင္ထိုင္ျပီးေစာင့္
I think we should check on her, make sure she's all right.
ကၽြန္ေတာ္တို႔စစ္ၾကည့္သင့္တယ္ထင္တယ္ သူအဆင္ေျပလားေသခ်ာေအာင္
You a funny dude. I like you.
မင္းကရီရတယ္ ငါသေဘာက်တယ္
Don't be rude.
မရိုင္းပါနဲ႔
Sit down and chill.
ထိုင္ပါ ေအးေဆးေပါ့
No, that's right.
ဟင့္အင္း
You only do this.
မင္းအဲဒီလိုဘဲလုပ္တယ္
Only nigga I know that take withdrawal meds while he using.
ကၽြန္ေတာ္နဲ႔သိတဲ့နီဂရိုးတစ္ေယာက္ဘဲ အဲဒီေဆးေတြသံုးတယ္
That's smart.
ေကာင္းတယ္
Probably even convinced yourself you ain't an addict.
မင္းကေဆးသမားမဟုတ္ဘူးလို႔ မင္းကိုယ္မင္းယံုေနတယ္
[laughs] Oh, shit.
ခ်ီးဘဲ
Forgot to introduce myself. I'm Fernan...
ငါ့ကိုယ္ငါမိတ္ဆက္ေပးဘို႔ေမ့ေနတယ္ ငါက...
(Elliot voice-over) Fernando Vera, Shayla's supplier.
ဖာနန္ဒိုဗီရာ, ေရွလာရဲ႕စပြန္ဆာ
One of the worst human beings I've ever hacked.
ငါဟက္ခဲ့သမွ်ထဲမွာအဆိုးဆံုးလူတစ္ေယာက္ဘဲ
His password? "eatadick6969."
သူ႔စကားဝွက္ "eatadick6969."
Aside from the massive amounts of money
ပိုက္ဆံပမာဏအမ်ားၾကီးကို
he spends on porn and webcams,
အျပာကားနဲ႔ webcam အတြက္သံုးတယ္,
he does all his drug transactions
သူ႔ရဲ႕ မူးယစ္ေဆးလုပ္ငန္းေတြအားလံုးကို
through emails, IMs, Twitter.
အီးေမးလ္ေတြ, IMs, တြစ္တာကေနလုပ္တယ္
The fact that the cops haven't caught him yet is beyond me.
အဲဒါက ရဲေတြသူ႔ကိုမဖမ္းမိႏိုင္ေသးတဲ့ အခ်က္တစ္ခုဘဲ
If they had half a brain cell,
ရဲေတြမွာသာဦးေဏွာက္နည္းနည္းရွိမယ္ဆိုရင္
they'd be able to crack his gang's simplistic code,
သူ႔ရဲ႕လူဆိုးဂိုဏ္းရဲ႕ကုတ္ကို ဖ်က္ႏိုင္မယ္
if it can even be called that.
အဲဒါကိုရရင္
After only a couple of hours of timing his tweets
သူ ေခါင္းစဥ္အသစ္ေတြနဲ႔တြစ္တာသံုးျပီး
with related news articles,
နာရီေတာ္ေတာ္ၾကာမွာ
I figured out that "biscuit" and "clickety"
"ဘီစကစ္" ဆိုတာ ေသနတ္ကိုေျပာမွန္း
clearly referenced guns.
ငါသိလိုက္တယ္
"Food," "sea shells" or "gas" for bullets.
"စားစရာ," "ခရုခြံေတြ" ဒါမွမဟုတ္ "ဂက္စ္" ဆိုတာက က်ည္ဆံေတြ
And the ultimate: "rock to sleep early."
"ေစာေစာအိပ္မယ္"
I haven't made the direct connection to a hit yet,
ငါ တိုက္ရိုက္တိုက္ခိုက္တာမလုပ္ရေသးဘူး
but the math of guns plus bullets
ဒါေပမယ့္ ေသနတ္နဲ႔က်ည္ဆံေပါင္းလိုက္ရင္
usually adds up to one thing.
အျမဲတမ္းရတာတစ္ခုဘဲရွိတယ္
I've thought about turning him in,
ငါသူ႔အေၾကာင္းကိုျပန္စဥ္းစားေနတယ္,
but he's Shayla's only supplier.
ဒါေပမယ့္သူကေရွလာရဲ႕ စပြန္ဆာတစ္ေယာက္ေလာက္ပါဘဲ
I take him down, I lose my drugs,
သူ႔ကိုလဲက်ေစမယ္, ငါ့ရဲ႕ေဆးေတြဆံုးရံႈးမယ္,
and with everything going on right now, I can't have that.
အခုအားလံုးဆက္လုပ္မယ္ ငါ့မွာအဲဒါမရွိဘူး
You get that, though? [inhales]
မင္းရရင္လဲ
[laughs] Anyway, bro,
ဘာဘဲျဖစ္ျဖစ္ေလ,
I ain't nothing to worry about.
ငါမစိုးရိမ္ပါဘူး
Just making a drop for you.
မင္းအတြက္တစ္ခုခုလုပ္ေပးမယ္
What's your name, anyway?
မင္းနာမည္ကဘာလဲ?
Elliot.
အဲလိေယာ့
(Vera) What it mean?
ဘာအဓိပၸါယ္လဲ?
What, you ain't never Googled it?
ဘာလဲ, မင္းအဲဒါကို ဂူဂဲလ္မွာမရွာဖူးဘူးလား?
Man, you gotta do that.
မင္းလုပ္ၾကည့္သင့္တယ္
The meaning of a person's name is important, bro.
နာမည္ရဲ႕အဓိပၸါယ္ကအေရးၾကီးတယ္
Yo, she good! She good.
ရိုး, သူအဆင္ေျပပါတယ္!
Trust me.
ငါ့ကိုယံုစမ္းပါ
Took care of that shit myself.
ငါ့ကိုယ္ငါဘဲဂရုစိုက္ခဲ့တာ
You remind me of me when I was younger,
မင္းငါ့ကိုသတိရေအာင္လုပ္ေနတာဘဲ ငါငယ္ငယ္တုန္းက
depressed and sullen.
စိတ္ဓါတ္က်တယ္ ျပီးေတာ့မႈံမိႈင္းေနတယ္
Matter of fact, tried to kill myself, a couple of times.
အဲဒါေၾကာင့္, ငါ့ကိုယ္ငါသတ္ေသဘို႔ အၾကိမ္ၾကိမ္ၾကိဳးစားခဲ့ဖူးတယ္
Never could get that shit right.
ဘယ္ေတာ့မွေကာင္းတာမရဘူး
Biology wasn't my strong suit.
ဇီဝေဗဒဆိုတာငါ့ရဲ႕သန္မာတဲ့အရာမဟုတ္ဘူး
I hated myself, man. Still do.
ငါ့ကိုယ္ငါမုန္းတယ္ ခုထိဘဲ
Thought that shit was a weakness for a long time.
အဲဒီအားနည္းခ်က္ၾကာလာတာကိုေတြးၾကည့္စမ္းပါ
Then I realized that shit was my power.
ေနာက္ပိုင္းမွာ အဲဒါကငါ့ရဲ႕စြမ္းအား ဆိုတာသေဘာေပါက္လာတယ္
People walk around, act like they know what hate means.
လမ္းေလွ်ာက္ေနၾကတဲ့လူေတြ, အမုန္းဆိုတာဘာလဲသူတို႔သိၾကသလိုမ်ိဳး
Nah, no one does, until you hate yourself.
ဟင့္အင္း, ဘယ္သူမွမသိဘူး, မင္းကိုယ္မင္းမုန္းတဲ့အခ်ိန္ထိ
I mean...
ငါေျပာခ်င္တာက...
truly hate yourself.
မင္းကိုယ္မင္းတကယ္မုန္းရင္
That's power.
အဲဒါကစြမ္းအားဘဲ
You ain't scared of me, are you?
ခင္ဗ်ားကၽြန္ေတာ့ကိုေျခာက္လွန္႔ ေနတာမဟုတ္ဘူးမလား?
That's good.
ေကာင္းတယ္
Means I didn't waste my time making friends with you.
ငါ့အခ်ိန္ေတြကိုမင္းနဲ႔မိတ္ဖြဲ႕ျပီးအကုန္မခံႏိုင္ဘူး
You don't really need these, do you?
မင္းဒါေတြတကယ္မလိုဘူးမလား?
Man of your courage can last through a little withdrawal.
မင္းရဲ႕သတၱိက ေနာက္ဆုတ္တာ နည္းနည္းေလာက္ဘဲရွိတယ္
Ya know, you the only reason why I met Shayla.
ငါဘာလို႔ေရွလာနဲ႔ေတြ႕တယ္ဆိုတဲ့ တစ္ခုတည္းေသာအေၾကာင္းျပခ်က္ဘဲ
I'm the only nigga in town carrying everything,
ငါကျမိဳ႕ထဲကိုအကုန္သြင္းေနတဲ့ တစ္ေယာက္ထဲေသာနီဂရိုးဘဲ
including your precious Suboxone.
မင္းရဲ႕အဖိုးတန္Suboxoneေတြလဲပါတယ္
So, in a weird way, I should be thanking you.
ထူးဆန္းတာေျပာရရင္ ငါမင္းကိုေက်းဇူးတင္သင့္တယ္
You brought her to me.
မင္း သူ႔ကိုငါ့ဆီေခၚလာေပးတယ္
Your star orbiting with mine, gravitationally,
ငါ့ရဲ႕ဟာေတြနဲ႔လည္ပတ္ေနတဲ့မင္းရဲ႕ၾကယ္ေလးက
brought me the love of my life, Elliot.
ငါ့ဘဝရဲ႕အခ်စ္ေတြကိုယူလာေပးတယ္ အဲလိေယာ့
I mean, this, us?
ငါဆိုလိုတာက, အဲဒါ, ငါတို႔
Being here?
ဒီမွာရွိေနတာဘဲ
This has...
အဲဒါမွာ...
beautiful meaning.
လွပတဲ့အဓိပၸါယ္ရွိတယ္
But make no mistake, that girl in there...
ဒါေပမယ့္ အမွားမလုပ္နဲ႔, ဟိုထဲကေကာင္မေလးက...
is mine.
ငါ့ဟာဘဲ
I don't know what I'd do without her.
သူမပါဘဲဘာလုပ္ရမလဲငါမသိဘူး
Now, I don't know what kind of arrangement
အခုဘယ္လိုအစီအစဥ္လဲငါမသိဘူး
you had with her before, but now that we friends...
အရင္ကမင္းသူနဲ႔ေနခဲ့တယ္, ဒါေပမယ့္အခုငါတို႔သူငယ္ခ်င္းေတြ...
I trust you respect this boundary.
မင္းအဲဒီစည္းကိုေလးစားမယ္လို႔ငါယံုပါတယ္
Feel me?
ငါ့ကို...
A dude earlier today gave me that same look.
ဒီေန႔အေစာပိုင္းမွာ လူတစ္ေယာက္က ငါ့ကိုအဲလိုမ်ိဳးၾကည့္တယ္
Only thing I gotta say is,
တစ္ခုထဲေသာငါေျပာစရာက
there's a smart time to be scared, bro...
ေၾကာက္လန္႔ဘို႔အတြက္အခ်ိန္ေကာင္းဘဲ...
And a stupid time.
ျပီးေတာ့ အသံုးမက်တဲ့အခ်ိန္ဘဲ
Shayla?
ေရွလာ
(Elliot voice-over) The lock pick.
ေသာ့ကိုေကာ္ဖြင့္လိုက္တယ္
Every hacker's favorite sport.
ဟက္ကာတိုင္းရဲ႕အၾကိဳက္ဆံုးအခ်က္ဘဲ
The perfect system to crack,
ျပည့္စံုတဲ့စနစ္တစ္ခုကို ခ်ိဳးဖ်က္ဘို႔,
mostly because unlike virtual systems,
အတုအေယာင္စနစ္ေတြနဲ႔မတူဘူး,
when you break it, you can feel it.
မင္းအဲဒါကိုခ်ိဳးဖ်က္လိုက္ရင္, မင္းခံစားလို႔ရတယ္
You can see it. You can hear it.
မင္းျမင္ႏိုင္တယ္ မင္းၾကားႏိုင္တယ္
Shayla.
ေရွလာ
Hey.
ေဟး
Wake up.
ထေတာ့
Mm.
အမ္း
What happened?
ဘာျဖစ္တာလဲ?
You okay?
နင္အဆင္ေျပလား?
Why was that asshole here?
ဟိုခ်ီးထုတ္ကဘာလို႔ဒီမွာေရာက္ေနတာလဲ?
Why am I in the tub?
ငါဘာလို႔ေရခ်ိဳးကန္ထဲေရာက္ေနတာလဲ?
(Shayla) I don't know, um... I told him I needed your pills.
ငါမသိဘူး, အင္း... ငါသူ႔ကိုေျပာလိုက္တယ္ နင့္ရဲ႕ေဆးျပားေတြလိုတယ္လို႔
He came over. We smoked a little.
သူေရာက္လာတယ္..ငါတို႔နည္းနည္းေသာက္တယ္
You remember having sex with him?
နင္သူနဲ႔ေနခဲ့တာကိုမွတ္မိလား?
What? No.
ဘာ? ဟင့္အင္း
(Elliot voice-over) But he definitely does.
သူေသခ်ာေပါက္လုပ္ခဲ့တယ္
Okay, let's go.
အိုေက, သြားၾကစို႔
- Get your purse, make sure... - Stop.
- ပိုက္ဆံအိတ္ယူခဲ့, ေသခ်ာလုပ္... - ရပ္လိုက္
I'm not going anywhere, okay?
ငါဘယ္မွမသြားဘူး, အိုေကလား?
What do you mean?
နင္ဘာေျပာတာလဲ?
Oh, he's just gonna get away with it?
သူ အဲဒါနဲ႔အေဝးကိုထြက္သြားလိမ့္မယ္?
You can't go back to him. Hey, I don't need the pills.
နင္သူ႔ဆီကိုျပန္သြားလို႔မရဘူး ေဟး, ငါေဆးျပားေတြမလိုဘူး
- Just find someone else. - I can't.
- တျခားတစ္ေယာက္ကိုဘဲရွာစမ္းပါ - ငါမလုပ္ႏိုင္ဘူး
He gives me a really good deal on the split.
သူငါ့ကိုတကယ္ေကာင္းတဲ့ အေပးအယူတစ္ခုေပးတယ္
I make good money.
ငါပိုက္ဆံရွာလို႔ရတယ္
(Elliot voice-over) There it is again,
ထပ္ျဖစ္ျပန္ျပီ
the invisible hand at work, controlling us,
အလုပ္ထဲကမျမင္ႏိုင္တဲ့လက္ၾကီး, ငါတို႔ကိုထိန္းခ်ဳပ္ေနတယ္,
even if it pushes us past our threshold of pain.
ငါတို႔ရဲ႕နာက်င္မႈေတြကိုတြန္းအားေပးမေနေပမယ့္
It's not gonna stop.
အဲဒါကရပ္မသြားဘူး
What if he does it again?
သူထပ္လုပ္လာရင္ေကာ?
Promise me you won't do anything?
နင္ဘာမွမလုပ္ဘူးလို႔ငါ့ကိုကတိေပး?
I'm serious, Elliot.
ငါတကယ္ေျပာတာ, အဲလိေယာ့
There's nothing to be done here.
ဒီမွာလုပ္စရာဘာမွမရွိဘူး
It's not like I have a choice.
ငါ့မွာေရြးခ်ယ္စရာမရွိေတာ့သလိုမ်ိဳး
Hey...
ေဟး...
Would you mind sleeping here tonight?
ဒီည ဒီမွာအိပ္လို႔ရလား?
(Elliot voice-over) Choices.
ေရြးစရာေတြ
Maybe Mr. Robot's right.
Mr. Robot's မွန္ခ်င္မွန္လိမ့္မယ္
That's what this is all about, the yesses and nos of life.
ဒါေတြအားလံုးက ဘဝရဲ႕ဟုတ္တယ္ေတြနဲ႔မဟုတ္ဘူးေတြဘဲ
But do we decide them or do they decide us?
ဒါေပမယ့္ အဲဒါေတြကိုငါတို႔ဆံုးျဖတ္မွာလား အဲဒါေတြကငါတို႔ကိုဆံုးျဖတ္မွာလား
Fernando Vera. I get rid of him,
ဖာနန္ဒိုဗီရာ, ငါသူ႔ကိုဖယ္ထုတ္မယ္ ,
I get rid of my drug dealer's supplier.
ငါ့ရဲ႕ေဆးေရာင္းတဲ့သူကိုဖယ္ထုတ္မယ္
I get rid of the morphine.
ငါေမာ္ဖင္းကိုဖယ္ထုတ္မယ္
And the pain I've been holding in comes rushing out.
အဲဒါေတြကိုဆုတ္ကိုင္ထားခဲ့တဲ့နာက်င္မႈေတြ
Sure, I can try to find another dealer,
ေသခ်ာတယ္, တျခားေဆးေရာင္းတဲ့တစ္ေယာက္ ငါထပ္ရွာႏိုင္တယ္,
but like Vera said, no one on the streets deals Suboxone.
ဒါေပမယ့္ ဗီရာေျပာသလိုဘဲ လမ္းေပၚမွာSuboxoneေရာင္းတဲ့သူမရွိဘူး
I could go back to digitally counterfeiting scripts,
ငါဒစ္ဂ်စ္တယ္ေငြေၾကးအတုေတြျပန္လုပ္ႏိုင္တယ္
but pharmas spend a lot of dough protecting their wares.
ဒါေပမယ့္ ေဆးေရာင္းတဲ့သူေတြက သူတို႔ရဲ႕ကုန္ေတြကိုကာကြယ္ဘို႔ေငြအမ်ားၾကီးသံုးထားတယ္
Most places only take paper scripts.
ေနရာအမ်ားစုကေငြစကၠဴဘဲသံုးတယ္
Continuously getting legit refills isn't realistic,
တကယ္မဟုတ္တဲ့ဟာေတြကိုဆက္တိုက္ ျပန္ျဖည့္ေနတယ္
and neither is being a junkie.
ဘယ္ဟာမွအမိႈက္မဟုတ္ဘူး
So I quit cold turkey or let Vera exist.
ဒါေၾကာင့္ငါေဆးျဖတ္ရင္ျဖတ္ ဒါမွမဟုတ္ ဗီရာကိုျဖတ္
I know what you're thinking. The answer's too obvious.
မင္းဘာေတြးေနလဲဆိုတာငါသိပါတယ္ အေျဖကရွင္းရွင္းေလးဘဲ
Vera may have been groping Shayla before,
ဗီရာက အရင္ထဲက ေရွလာနဲ႔အဖြဲ႕က်ရင္က်လိမ့္မယ္
but he's graduated to rape.
ဒါေပမယ့္ သူကမုဒိမ္းက်င့္ဘို႔ေအာင္ျမင္ျပီးသား
Just like Shayla, he's left me no choice.
ေရွလာလိုမ်ိဳး, သူငါ့ကိုေရြးစရာမရွိဘဲထားခဲ့တယ္
He can't be allowed to exist anymore.
သူကထြက္ဘို႔ေတာ့ခြင့္ျပဳမွာမဟုတ္ဘူး
(Krista) Perhaps we should start with how you're feeling.
နင္ဘယ္လိုခံစားေနရတာလဲ ဆိုတာနဲ႔ငါတို႔စသင့္တယ္
Not good.
မေကာင္းဘူး
What's not good right now?
အခုဘာမေကာင္းတာလဲ?
Everything.
အကုန္လံုးဘဲ
Humor me with some specifics.
တိတိက်က်ေျပာပါ
How do we know if we're in control?
ကၽြန္ေတာ္တို႔ထိန္းခ်ဳပ္ခံရတယ္ဆိုတာဘယ္လိုသိမလဲ?
That we're not just making the best
ကၽြန္ေတာ္တို႔ဆီကိုလာေနတဲ့ထဲက
of what comes at us, and that's it.
အေကာင္းဆံုးေတြကိုမလုပ္ဘူး, အဲဒါဘဲ
Trying to constantly pick between two options.
ေရြးစရာႏွစ္ခုထဲက အျမဲေရြးဘို႔ၾကိဳးစားတယ္
Like your two paintings in the waiting room.
ခင္ဗ်ားရဲ႕ ဧည့္ခန္းထဲကပန္းခ်ီကားႏွစ္ခ်ပ္လို
Or... Coke and Pepsi.
ဒါမွမဟုတ္...ကုတ္လားပက္စီလား
McDonald's or Burger King?
မက္ေဒၚနယ္လားဘာဂါကင္းလား?
Hyundai or Honda?
ဟြႏ္ဒိုင္းလား ဟြန္ဒါလား?
Hmm.
အင္း
It's all part of the same blur, right?
တူညီတဲ့အစြန္းအထင္းရဲ႕အစိတ္အပိုင္းအားလံုးဘဲ
Just out of focus enough.
အာရံုစိုက္တာလံုေလာက္ျပီ
It's the illusion of choice.
ေရြးခ်ယ္မႈရဲ႕အရိပ္ေယာင္ဘဲ
Half of us can't even pick our own...
ကၽြန္ေတာ္တို႔ပိုင္တာေတြ ဒါမွမဟုတ္ ေကဘယ္, ဂက္စ္
our cable, gas, electric.
လွ်ပ္စစ္ေတြကိုမရႏိုင္တာရဲ႕တစ္ဝက္
The water we drink, our health insurance.
ကၽြန္ေတာ္တို႔ေသာက္တဲ့ေရ, ကၽြန္ေတာ္တို႔ရဲ႕က်န္းမာေရးအာမခံ
Even if we did, would it matter?
ကၽြန္ေတာ္တို႔လုပ္ခဲ့ရင္, အေရးေကာၾကီးရဲ႕လား?
You know, if our only option is Blue Cross or Blue Shield,
ကၽြန္ေတာ္တို႔ရဲ႕ေရြးစရာက အျပာေရာင္ ၾကက္ေျခ ဒါမွမဟုတ္ အျပာေရာင္ဒိုင္းဘဲျဖစ္ေနရင္
what the fuck is the difference?
ဘယ္ဟာကျခားနားေနေသးလို႔လဲ?
In fact, aren't they... aren't they the same?
အဲဒါက, သူတို႔... သူတို႔မတူတာလား?
No, man...
မဟုတ္ဘူး...
our choices are prepaid for us,
ကၽြန္ေတာ္တို႔ရဲ႕ေရြးခ်ယ္မႈေတြက ကၽြန္ေတာ္တို႔အတြက္ေပးျပီးသား
long time ago.
ဟိုးအရင္ထဲက
I'm sorry you feel you have no control.
နင္မထိန္းခ်ဳပ္ႏိုင္ေအာင္ ခံစားေနရတာကိုစိတ္မေကာင္းပါဘူး
Thought I was doing something good.
ကၽြန္ေတာ္ေကာင္းတာတစ္ခုခုလုပ္ခဲ့တယ္ေတြးၾကည့္
I was a part of this... project.
ကၽြန္ေတာ္ကအဲဒီပေရာဂ်က္ရဲ႕တစ္စိတ္တစ္ပိုင္း
Thought I was going to be a part of something special.
ကၽြန္ေတာ္ကထူးျခားတာတစ္ခုခုရဲ႕အစိတ္အပိုင္း ျဖစ္သြားတယ္လို႔ေတြးၾကည့္
- And now? - Now...
- အခုလား? - အခု...
It turned out to be a mistake,
တျခားအရာအားလံုးလိုမ်ိဳး အမွားတစ္ခု
like everything else.
ျပန္ျဖစ္သြားေစတာဘဲ
What's the point, right?
အဓိကကဘာလဲ?
Might as well, just... you do nothing.
ဘာမွမလုပ္တာကေကာင္းမယ္
You've brought up this issue before,
နင္အရင္ကအဲဒီအခ်က္ကိုလုပ္ခဲ့တယ္
this issue of not feeling like you're in control.
အဲဒါက နင္ထိန္းခ်ဳပ္ေနႏို္င္သလိုဘဲ
Do you remember?
နင္မွတ္မိလား?
When we spoke about your father.
ငါတို႔နင့္အေဖအေၾကာင္းေျပာေနတုန္းက
You talked about how he chose to do nothing
သူ႔ကင္ဆာနဲ႔သူတိုက္ပြဲဝင္ေနခ်ိန္ ဘာမွမလုပ္ဘို႔
when he was battling his cancer.
သူဆံုးျဖတ္ခဲ့တယ္လို႔နင္ေျပာခဲ့တာ
You told him he could have
နင္သူ႔ကိုေျပာခဲ့တယ္...သူ အဲဒီေရာဂါရခဲ့တဲ့
fought the company that caused it.
ကုမၸဏီကိုတိုက္ခိုက္သင့္တယ္
He could have told people about it.
အဲဒီအေၾကာင္းလူေတြကိုေျပာျပသင့္တယ္
He could have sought better care than what he was getting.
သူရခဲ့တဲ့ေရာဂါကို ပိုေကာင္းေအာင္ဂရုစိုက္ခဲ့သင့္တယ္
Instead, he did nothing.
အဲဒီအစားသူဘာမွမလုပ္ခဲ့ဘူး
Maybe your father felt the same way as you do now.
နင့္အေဖကအခုနင့္လိုမ်ိဳးခံစားေနရတာျဖစ္ႏိုင္တယ္
After all, like you said, what's the point?
ေနာက္ဆံုးမွာ, အဓိကကဘာလဲ?
- It's different. - What's different
- ျခားနားမႈ - ဘာျခားနားတာလဲဆုိတာက
is you've found options, Elliot.
နင္ကေရြးခ်ယ္စရာရွာေတြ႕ခဲ့တယ္, အဲလိေယာ့
That's the power you have. That's the control you own.
အဲဒါနင့္မွာရွိတဲ့အစြမ္းဘဲ နင္ပိုင္တဲ့ထိန္းခ်ဳပ္ႏိုင္စြမ္းဘဲ
You don't have to just take what life gives you.
ဘဝကနင့္ကိုေပးတာေတြကိုနင္မယူဘူး
Come on.
လုပ္စမ္းပါ
Tell me what is going on with you.
နင္ဘာျဖစ္ေနလဲငါ့ကိုေျပာပါ
I cannot help you if you keep me in the dark.
နင္ငါ့ကိုအေမွာင္ထဲမွာဆက္ထားရင္ေတာ့ ငါနင့္ကိုမကူညီႏိုင္ဘူး
Shut up!
ပါးစပ္ပိတ္!
You've got bags under your eyes.
နင့္မ်က္လံုးေအာက္ကအိတ္ေတြကိုဘဲနင္ရတယ္
You're yelling. You're jittery.
နင္ေအာ္ေနတယ္ နင္တထင့္ထင့္ျဖစ္ေနတယ္
For the last month, I have seen you
ေနာက္ဆံုးလက, ငါနင့္ကိုျမင္ခဲ့တယ္
slip into old patterns, old behaviors.
ပံုစံအေဟာင္း အမူအက်င့္ေဟာင္းနဲ႔
What is going on?
ဘာျဖစ္ေနတာလဲ?
He's still not answering.
သူခုထိမေျဖေသးဘူး
(Ollie) Well, we'll just have to ask him tomorrow.
ဟုတ္ျပီ, ငါတို႔သူ႔ကိုမနက္ျဖန္ေမးမယ္
Every time I try to play it or rip it,
ငါဒါကိုဖြင့္ဘို႔ၾကိဳးစားတိုင္း,
it just freezes up my computer and spits it back out again.
ငါ့ကြန္ျပဴတာဟန္းသြားျပီး ျပန္ျပန္စေနတယ္
He's not okay.
သူအဆင္မေျပဘူး
He was acting so out of it at work today.
ဒီေန႔သူအလုပ္ထဲမွာအဲဒါမဟုတ္တဲ့ဟာလုပ္ေနတယ္
Um...
အင္း...
Are you saying something, babe?
နင္တစ္ခုခုေျပာလား ေဘဘီ?
(Angela) Something's wrong.
မွားေနတာတစ္ခုခု
Should I go over there?
ငါအဲဒီကိုသြားသင့္လား?
And just...
ျပီးေတာ့...
Check in on him?
သူ႔ကိုသြားစစ္သင့္လား?
Uh... come on.
အင္း... လုပ္ပါ
That's ridiculous.
ဒါ ေၾကာင္တာဘဲ
You know he's always been a weirdo, right?
သူကအျမဲတမ္းထူးဆန္းတယ္ဆိုတာနင္သိတာဘဲ
I'm really worried about him.
ငါသူ႕ကိုတကယ္စိတ္ပူတယ္
Um...
အင္း...
My Arizona buddy Fred hit me up.
ငါ့ရဲ႕ အရီဇိုးနားကသူငယ္ခ်င္းေခၚေနတယ္
He wants to grab a drink.
သူကသြားေသာက္ခ်င္ေနတာ
Shouldn't take too long.
သိပ္မၾကာသင့္ဘူး
Okay.
အိုေက
_
_
- Nice one, bro. - Nice.
- မိုက္တယ္
(Mr. Robot) "Deep passions, longing...
"နက္ရိႈင္းတဲ့ဆႏၵ, ၾကာရွည္စြာနဲ႔...
"The two of them had never felt such a love,
သူတို႔ႏွစ္ေယာက္ ဘယ္ေတာ့မွ အခ်စ္လို, နီးစပ္မႈလို,
such closeness, such a connection."
ဆက္သြယ္ခ်က္တစ္ခုလို မခံစားရဘူး"
- Found a way to do it without... - Shh!
- ဒါလုပ္ဘို႔နည္းလမ္းတစ္ခုရွာ... - ခ်ီး!
Sit down.
ထိုင္ပါ
I know how to take out the backups
ငါအရန္ေဒတာေတြကိုပိုက္လိုင္းေဖာက္ခြဲတာ
without blowing up the pipeline.
မလုပ္ဘဲဘယ္လိုယူရမလဲဆိုတာသိျပီ
You know, Elliot, I really feel like we resolved
အဲလိေယာ့, ငါတို႔ၾကားကျပႆနာကို
this thing between us. Didn't you walk away?
ေျဖရွင္းရတာ ငါတကယ္သေဘာက်တယ္ မင္းထြက္မသြားဘူးမလား?
- I did. - Didn't I say
- ကၽြန္ေတာ္သြားမယ္ - ငါမေျပာခဲ့ဘူး
that if you walked away,
မင္းထြက္သြားရင္,
you were no longer a part of this?
မင္းကဒါရဲ႕တစ္စိတ္တစ္ပိုင္းမဟုတ္ဘူးလို႔
I have a real plan...
ကၽြန္ေတာ့မွာတကယ့္အစီအစဥ္ရွိတယ္...
If you want me to let you back in,
မင္းငါ့ဆီကိုျပန္လာခ်င္တယ္ဆိုရင္,
there's an understanding we have to come to,
နားလည္မႈတစ္ခုရွိတယ္
a debt you have to pay,
မင္းေပးစရာအေၾကြးတစ္ခု,
because, remember, you walked away.
ဘာလို႔လဲဆိုေတာ့, မွတ္ထား, မင္းထြက္သြားတယ္
I thought you didn't believe in debts.
ခင္ဗ်ားအေၾကြးေတြကိုမယံုဘူးလို႔ကၽြန္ေတာ္ထင္တယ္
Not true. I believe in debts.
မဟုတ္ဘူး ငါအေၾကြးကိုယံုတယ္
I believe in erasing them.
အဲဒါေတြကိုေခ်ဖ်က္ပစ္ရတာကိုယံုတယ္
What do you want?
ခင္ဗ်ားဘာလိုခ်င္လဲ?
I want you to tell me about your father.
မင္းအေဖအၾကာင္းငါ့ကိုေျပာျပတာလိုခ်င္တယ္
You're not gonna get into my head, man.
မင္းကငါ့ေခါင္းထဲမွာမရွိဘူး
Your David Koresh shit isn't gonna work on me.
ခင္ဗ်ားရဲ႕ ေဒးဗစ္ကိုရက္ရွ္ က ကၽြန္ေတာ့အတြက္အလုပ္မျဖစ္ဘူး
Tell me how he died.
သူဘယ္လိုေသသြားလဲငါ့ကိုေျပာျပ
Why, man? Something tells me
ဘာလို႔လဲ? တစ္ခုခုေျပာ
you already looked that shit up anyway.
ခင္ဗ်ားအဲဒါကိုသိျပီးျပီဘဲ
I wanna hear it from you.
ငါမင္းဆီကၾကားခ်င္တယ္
So I do this...
ကၽြန္ေတာ္လုပ္မယ္...
we go back to the arcade,
စၾကၤန္ကိုျပန္သြားမယ္,
discuss the plan with the rest of them?
အစီအစဥ္ကိုေဆြးေႏြးၾကမယ္
I don't know what you want me to say.
ကၽြန္ေတာ့ကိုဘာေျပာေစခ်င္မွန္းမသိဘူး
We were close. Very close.
ကၽြန္ေတာ္တို႔ကနီးစပ္တယ္ အရမ္းနီးစပ္တယ္
He was my best friend.
သူကကၽြန္ေတာ့ရဲ႕အေကာင္းဆံုးသူငယ္ခ်င္းဘဲ
Worked at Evil Corp his whole life.
Evil Corp မွာသူ႔တစ္ဘဝလံုးအလုပ္လုပ္ခဲ့တယ္
He was one of the best computer engineers they had.
သူကသူတို႔မွာရွိတဲ့အေတာ္ဆံုးကြန္ျပဴတာ အင္ဂ်င္နီယာတစ္ေယာက္
And out of the blue, he got fired.
တစ္ၾကိမ္မွာေတာ့, သူအလုပ္ျဖဳတ္ခံရတယ္
No one knew why.
ဘာလို႔လဲဆိုတာဘယ္သူမွမသိၾကဘူး
Then one day he told me.
တစ္ေန႔က်ေတာ့ကၽြန္ေတာ့ကိုေျပာတယ္
He had leukemia.
သူ႔မွာလူကီးမီးယားရွိတယ္
Made me swear to never tell anyone,
တျခားလူေတြကိုဘယ္ေတာ့မွမေျပာဘို႔က်ိန္ခိုင္းတယ္
especially my mom.
အထူးသျဖင့္အေမ့ကိုေပါ့
So I didn't.
ကၽြန္ေတာ္မေျပာခဲ့ဘူး
A few months go by...
လနည္းနည္းၾကာေတာ့...
he got sicker and sicker.
သူပိုျပီးမက်န္းမာျဖစ္လာတယ္
Finally, I got so worried...
ေနာက္ဆံုး, ကၽြန္ေတာ္အရမ္းစိုးရိမ္ခဲ့တယ္...
told my mom.
အေမ့ကိုေျပာလိုက္တယ္
When he found out, he got pissed.
သူသိသြားေတာ့, သူအရက္ေသာက္တယ္
Started yelling.
စေအာ္တယ္
I remember I tried to hug him, tell him I'm sorry, and...
ကၽြန္ေတာ္သူ႔ကိုဖက္ဘို႔ၾကိဳးစားတာမွတ္မိတယ္ ဝမ္းနဲတဲ့အေၾကာင္းသူ႔ကိုေျပာတယ္
kept shoving me away and shoved me so hard
ကၽြန္ေတာ့ကိုတြန္းထုတ္လိုက္တယ္ ၾကမ္းၾကမ္းတမ္းတမ္းတြန္းထုတ္တယ္
I fell backwards out the window.
ကၽြန္ေတာ္ျပတင္းေပါက္ကေနေနာက္ျပန္က်တယ္
I fell, and I broke my arm.
ကၽြန္ေတာ့လက္ေမာင္းက်ိဳးသြားတယ္
Never spoke to me after that.
အဲဒါျပီးေတာ့စကားမေျပာေတာ့ဘူး
Couldn't even look at me.
ကၽြန္ေတာ့ကိုလဲမၾကည့္ေတာ့ဘူး
Even the night he died.
သူေသတဲ့ညအထိ
- We good? - [sighs]
ကၽြန္ေတာ္တို႔ေကာင္းလား?
I understand what it's like to lose a parent.
မိဘေတြကိုဆံုးရံႈးရတာဘာနဲ႔တူလဲ ဆိုတာကိုနားလည္ပါတယ္
It's heartbreaking.
အဲဒါအသဲကြဲရတာဘဲ
Did you ever think he was right?
သူမွန္တယ္လို႔မင္းအျမဲထင္တာဘဲလား?
About what?
ဘာကိုလဲ?
Hurting you that day?
မင္းကိုနာက်င္ေစတဲ့ေန႔ေတြ?
For what you did to him?
သူ႔ကိုမင္းလုပ္ခဲ့တာေတြအတြက္?
You ever think you deserved it?
မင္းကအဲဒါနဲ႔ထိုက္တန္တယ္လို႔အျမဲေတြးေနတယ္?
I didn't do anything to him.
ကၽြန္ေတာ္သူ႔ကိုဘာမွမလုပ္ခဲ့ဘူး
I was trying to help him.
သူကိုကူညီဘို႔ၾကိဳးစားေနတာ
For betraying his trust.
သူ႔ယံုၾကည္မႈကိုသစၥာေဖာက္တာအတြက္
I was eight years ol...
ကၽြန္ေတာ္ရွစ္ႏွစ္ဘဲရွိေသးတယ္...
You didn't commit to the sacred pact you'd formed.
မင္းအထြတ္အျမတ္ထားခဲ့တာတစ္ခုကို မင္း မက်ဴးလြန္ခဲ့ပါဘူး